Ένα θέατρο έχει 15 σειρές και 20 θέσεις σε κάθε σειρά. Το θέατρο αυτό θέλει να
εκσυγχρονιστεί και να δέχεται τηλεφωνικές παραγγελίες κράτησης θέσεων.
B1.
Για το σκοπό αυτό να γράψετε πρόγραα το οποίο:
α)
Να δηιουργεί πίνακα Θ[15,20] η κάθε θέση του οποίου αντιστοιχεί σε ία
θέση του θεάτρου. Για παράδειγα η θέση του θεάτρου που βρίσκεται στην
3
η
γραή και έχει αριθό 10 αντιστοιχεί στη θέση Θ[3,10] του πίνακα.
Στον πίνακα αυτό αποθηκεύονται οι τιές '2', για ια διαθέσιη θέση και
'Κ', για ια κατειληένη θέση. Να αρχικοποιήσετε τον πίνακα έτσι ώστε
όλες οι θέσεις να είναι διαθέσιες.
Να ζητά και να δέχεται από τον χρήστη το πλήθος των θέσεων που θέλει να
κρατήσει ο πελάτης καθώς και τον αριθό της σειράς και τον αριθό ιας
θέσης που επιθυεί να περιλαβάνεται στις θέσεις που θα κρατήσει.
Να καλεί τη διαδικασία ΚΡΑΤΗΣΗ ε παραέτρους το πλήθος θέσεων που
θέλει να κρατήσει ο πελάτης, τη σειρά και τον αριθό της θέσης που θέλει
να περιλαβάνεται και τον πίνακα Θ. Η διαδικασία θα επιστρέφει την
λογική εταβλητή ΕΓΙΝΕ_ΚΡΑΤΗΣΗ η οποία θα έχει την τιή ΑΛΗΘΗΣ,
αν γίνει η κράτηση και την τιή ΨΕΥ2ΗΣ στην αντίθετη περίπτωση.
α ρωτά τον χρήστη αν θέλει να γίνει νέα κράτηση και να δέχεται ως
απάντηση το γράα 'Ν' ή το γράα 'Ο' για απάντηση ΝΑΙ ή ΟΧΙ
αντίστοιχα (δεν χρειάζεται έλεγχος εγκυρότητας).
Η παραπάνω διαδικασία να τερατίζεται όταν το θέατρο γείσει ή όταν ο
χρήστης δεν θέλει να κάνει άλλη κράτηση
Στην περίπτωση που το θέατρο δεν γείσει, το πρόγραα να εφανίζει
πόσες σειρές γέισαν.
ν έγινε κράτηση των θέσεων να εφανίζει το ήνυα «Επιτυχής κράτηση
θέσεων», διαφορετικά «Ανεπιτυχής κράτηση θέσεων»
