Εκφώνηση

Ο Μίλτος έχει ένα cake και αρκετούς φίλους. Το cake είναι κομμένο σε Ν το πλήθος κομμάτια εξαρχής, όπως το παρέλαβε από το αρτοποιείο. Τώρα ο Μίλτος θέλει να δώσει cake στους φίλους του, με την εξής ιδιαιτερότητα όμως: αν στον πρώτο δώσει x κομμάτια, στον δεύτερο θα δώσει 2*x κομμάτια, στον τρίτο 4*x κομμάτια(αυτό ισχύει επειδή οι κοιλιές των φίλων του Μίλτου μεγαλώνουν γεωμετρικά) και ούτω καθεξής, μέχρι να τελειώσουν τα κομμάτια. Το ζητούμενο λοιπόν είναι να βρεθεί ο μέγιστος αριθμός φίλων που μπορεί να εξυπηρετήσει ο Μίλτος, αν έχει ενα cake σε Ν κομμάτια και στον πρώτο πρέπει να δώσει x.
Δεδομένα εισόδου (αρχείο "cake.in")

Μία γραμμή με δύο αριθμούς, τον Ν και το x.
Δεδομένα εξόδου (αρχείο "cake.out")

Ένας ακέραιος αριθμός, το μέγιστο αριθμό φίλων που μπορεί να εξυπηρετήσει ο Μίλτος.
Περιορισμοί

1<= x <= N <= 2^30

    Όριο χρόνου εκτέλεσης: 1 sec.
    Όριο μνήμης: 16 MB.

Παράδειγμα εισόδου

20 3

Παράδειγμα εξόδου

2

Επεξήγηση παραδείγματος

1ος φίλος : 1*3 κομμάτια
2ος φίλος : 2*3 κομμάτια
Άρα για τους πρώτους δύο έχει δώσει 9 κομμάτια και του μένουν 11.
Στον τρίτο θα έπρεπε να δώσει 4*3 = 12 κομμάτια, όμως αφού δεν έχει τόσα, μπορεί να εξυπηρετήσει το πολύ 2 φίλους του.