Εκφώνηση

Ο Μίλτος αποφάσισε να μειώσει το ύψος του φράχτη στον κήπο του για να έχει καλύτερη θέα. Ο φράχτης του είναι ξύλινος και αποτελείται από 4 πάσσαλους διαφορετικών υψών, καρφωμένους στο χώμα. Για να μειώσει το ύψος του, αποφάσισε να κόψει τον μικρότερο πάσσαλο ώστε να έχει ύψος 1. Ταυτόχρονα, θα πρέπει να αφαιρέσει το ίδιο ύψος από όλους τους πάσσαλους του φράχτη, έτσι ώστε ο φράχτης να έχει το ίδιο σχήμα.
Δεδομένα εισόδου (αρχείο "fence.in")

Τέσσερις αριθμοί χωρισμένοι με κενό που αντιστοιχούν στα αρχικά ύψη των πάσσαλων.
Δεδομένα εξόδου (αρχείο "fence.out")

Τέσσερις αριθμοί χωρισμένοι με κενό που αντιστοιχούν στα τελικά ύψη των πάσσαλων.
Περιορισμοί

Το αρχικό ύψος του κάθε πάσσαλου είναι από 1 έως 100.

    Όριο χρόνου εκτέλεσης: 1 sec.
    Όριο μνήμης: 64 MB.

Παράδειγμα εισόδου

7 5 10 12

Παράδειγμα εξόδου

3 1 6 8

Επεξήγηση παραδείγματος

Ο μικρότερος πάσσαλος έχει ύψος 5. Το τελικό του ύψος πρέπει να είναι 1, επομένως κόβουμε 4 από κάθε πάσσαλο.